新增：1.代码生成器，将大大提高开发效率，增删改查的处理类，service层，mybatis的xml，SQL 脚本,   jsp页面 等重复低级的代码 将瞬间生成，从此不再当码农

2.数据库连接池  (阿里的 druid。Druid在监控、可扩展性、稳定性和性能方面都有明显的优势。)

 说明：SpringMVC+mybatis（oracle 和 mysql） HTML5 全新高大尚后台框架 bootstrap(可换皮肤)

1.支持APP手机应用(android和ios)接口调用

2.全新高大尚HTML5+css3.0+bootstrap开发界面UI，美观漂亮时尚、前沿（自动适配PC、平板、手机(需求微调)屏幕）

3.有ORACLE 和MYSQL ,Spring3.0,4.0版本各一个，一共4套版本全部提供的是源代码

4.框架搭建完善，在此基础上做过很多项目，身经百战，支持大并发，程序运行稳定。

5.基础功能已经完善，此为框架平台，需要程序员二次开发做具体的项目

 UI界面里能体现的功能如下(蓝色部分)：

       (组织管理：角色管理，分角色组和成员，有组权限和成员权限。

        菜单权限：分配给每个角色不同的菜单权限，RightsHelper加密技术,放到缓存中。

           功能按钮权限：独立分配不同的角色不同的功能权限，增删改查权限分配具体到菜单

        支持多用户分权限管理后台

        系统用户：对各个基本的组会员增删改查（支持编号、邮箱、用户名登录）

       会员管理：对前台用户管理，分配会员级别，到期时间，状态，联系信息等资料

       菜单管理：增删改查菜单 ztree（自定义菜单）业务菜单和系统菜单分离


       数据字典：无限级别，支持多级别无限分类。内设编号，排序等

          1. 导出 导入 excel 文件   导出word文件

          2. IO 流上传下载文件

          3. 群发邮件，可以发html、纯文本格式，可以发给任意邮箱(实现批量发送广告邮件)

          4. 群发or单独 发送短信，支持两种第三方短信商接口

          5. spring   aop  事物处理

          6. 代码生成器 (freemarker)， 代码 zip 压缩打包

      )

代码里提供的代码实例（绿色部分）：

         (  提供完善齐全的工具类(邮件发送源码，md5加密类，上传下载类，微信接口类等等) 

            1.app接口（支持与其它语言数据交互）

            2.极光推送 (推送给APP及时消息，APP不启动也能收到)

            3.微信接口(微信接口验证，文本回复，图文回复等)

            4.java定时器 （定时执行某程序，精确到秒，可设置周期）

            5.Base64传输图片

            6.MD5加密 （登录密码用此加密）

            7.根据汉字 解析出汉字的全拼(拼音)和首字母 （导入excel文件到用户表，根据用户的汉字姓名生成拼音的用户名）

            8.图片加水印(图片水印，文字水印

            9.生成 or  解析 二维码

            10.HTML5 + JAVAEE  WebSocket 通信技术

            11.数据库连接池  (阿里的 druid。Druid在监控、可扩展性、稳定性和性能方面都有明显的优势。)

6.在此基础上可开发各种系统软件(OA、ERP、医疗管理、金融、网站后台、APP后台等等)，界面美观，给客户拿的出手

jdk 1.7 1.8   tomcat7 8都支持

提供整套UI